---
title: "Курс столярного мастерства"
date: "2015-03-10"
---

Курс столярного мастерства в DIY Академии — это пошаговый курс, в ходе которого вы познакомитесь со всеми этапами создания интерьерного объекта от эскиза до сборки и отделки.

Вместе с мастерами Академии вы сможете спроектировать и сделать для своего дома систему хранения: стеллаж или группу полок. В ходе работы над проектом вы познакомитесь со всеми базовыми дисциплинами столярного мастерства: разметка, пиление и раскрой, шлифование, сверление и строгание, покраска и отделка, сборка и монтаж.

Все занятия проходят с использованием широкой линейки ручных электроинструментов Bosch.

**Стоимость курса из 8 занятий: 17 000 руб.**

**Занятия проходят по понедельникам (19:00) и четвергам (19:00) в общественной столярной мастерской «DIY Академия» на дизайн-заводе «Флакон».**

## Программа курса.

Занятие №1. Проектирование и тест-драйв инструмента

Занятие №2. Разметка

Занятие №3. Пиление и раскрой материала

Занятие №4. Шлифование

Занятие №5. Сверление и строгание

Занятие №6. Покраска и отделка

Занятие №7. Принципы сборки и монтажа

Занятие №8. Проектная работа

[Запись на курс производится на официальном сайте.](http://diyacademy.ru/events/ksm5)
